Repository: poweradmin/poweradmin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: OPENPGPKEY records are EXPERIMENTAL as per RFC 7929 and may not be supported by all email clients or OpenPGP implementations.
ko_kr: OPENPGPKEY 레코드는 RFC 7929에 따라 실험적이며 모든 이메일 클라이언트 또는 OpenPGP 구현에서 지원되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 根据 RFC 7929，OPENPGPKEY 记录是实验性的，可能不被所有电子邮件客户端或 OpenPGP 实现支持。

source: OPENPGPKEY records are not a replacement for the OpenPGP Web of Trust. Additional verification methods are still recommended.
ko_kr: OPENPGPKEY 레코드는 OpenPGP Web of Trust를 대체하지 않습니다. 추가 검증 방법이 여전히 권장됩니다.
zh_cn: OPENPGPKEY 记录不是 OpenPGP 信任网络的替代品。仍建议使用其他验证方法。

source: To create OPENPGPKEY records, use specialized tools like GnuPG with the --print-dane-records option to ensure correct format and content.
ko_kr: OPENPGPKEY 레코드를 생성하려면 --print-dane-records 옵션이 있는 GnuPG와 같은 전문 도구를 사용하여 올바른 형식과 콘텐츠를 보장하세요.
zh_cn: 要创建 OPENPGPKEY 记录，请使用专门工具（如带有 --print-dane-records 选项的 GnuPG）以确保正确的格式和内容。

source: Invalid value for priority field. NS records must have priority value of 0.
ko_kr: 우선순위 필드의 값이 유효하지 않습니다. NS 레코드는 우선순위 값이 0이어야 합니다.
zh_cn: 优先级字段值无效。NS 记录的优先级值必须为 0。

source: Warning: HINFO records reveal potentially sensitive information about host hardware and software that could be useful to attackers. Consider security implications before using in public-facing DNS.
ko_kr: 경고: HINFO 레코드는 공격자에게 유용할 수 있는 호스트 하드웨어 및 소프트웨어에 대한 잠재적으로 민감한 정보를 공개합니다. 공개 DNS에서 사용하기 전에 보안 영향을 고려하세요.
zh_cn: 警告：HINFO 记录可能泄露主机硬件和软件的敏感信息，这对攻击者可能有用。在面向公众的 DNS 中使用之前，请考虑安全影响。

source: Priority field for HINFO records must be 0 or empty
ko_kr: HINFO 레코드의 우선순위 필드는 0이거나 비어 있어야 합니다
zh_cn: HINFO 记录的优先级字段必须为 0 或空

source: HINFO record must have CPU type and OS fields.
ko_kr: HINFO 레코드에는 CPU 유형 및 OS 필드가 있어야 합니다.
zh_cn: HINFO 记录必须有 CPU 类型和操作系统字段。

source: HINFO record must have exactly two fields: CPU type and OS.
ko_kr: HINFO 레코드에는 정확히 두 개의 필드가 있어야 합니다: CPU 유형 및 OS.
zh_cn: HINFO 记录必须恰好包含两个字段：CPU 类型和操作系统。

source: Invalid quoting in HINFO
ko_kr: HINFO에 유효하지 않은 인용이 있습니다
zh_cn: HINFO 中的引号无效

source: Invalid quote marks within HINFO
ko_kr: HINFO 내에 유효하지 않은 따옴표가 있습니다
zh_cn: HINFO 中的引号无效

source: CPU type does not contain any standard values. Consider using a standard CPU type for better interoperability.
ko_kr: CPU 유형에 표준 값이 포함되어 있지 않습니다. 더 나은 상호 운용성을 위해 표준 CPU 유형을 사용하는 것을 고려하세요.
zh_cn: CPU 类型不包含任何标准值。考虑使用标准 CPU 类型以获得更好的互操作性。

source: OS type does not contain any standard values. Consider using a standard OS type for better interoperability.
ko_kr: OS 유형에 표준 값이 포함되어 있지 않습니다. 더 나은 상호 운용성을 위해 표준 OS 유형을 사용하는 것을 고려하세요.
zh_cn: 操作系统类型不包含任何标准值。考虑使用标准操作系统类型以获得更好的互操作性。

source: TSIG timestamp is more than 24 hours old. This could indicate a replay attack or clock synchronization issue.
ko_kr: TSIG 타임스탬프가 24시간 이상 되었습니다. 이는 재생 공격 또는 클록 동기화 문제를 나타낼 수 있습니다.
zh_cn: TSIG 时间戳超过 24 小时。这可能表示重放攻击或时钟同步问题。

source: TSIG timestamp is set in the future. This could indicate a clock synchronization issue.
ko_kr: TSIG 타임스탬프가 미래로 설정되었습니다. 이는 클록 동기화 문제를 나타낼 수 있습니다.
zh_cn: TSIG 时间戳设置在未来。这可能表示时钟同步问题。

source: TSIG keys should be rotated periodically as a security best practice.
ko_kr: TSIG 키는 보안 모범 사례로 정기적으로 회전해야 합니다.
zh_cn: 作为安全最佳实践，TSIG 密钥应定期轮换。

source: TSIG provides transaction authentication but not data integrity. Consider using DNSSEC in addition to TSIG.
ko_kr: TSIG는 트랜잭션 인증을 제공하지만 데이터 무결성을 제공하지 않습니다. TSIG 외에 DNSSEC 사용을 고려하세요.
zh_cn: TSIG 提供事务认证但不提供数据完整性。考虑在 TSIG 之外使用 DNSSEC。

source: Accurate system clocks are required on both client and server for TSIG to work correctly.
ko_kr: TSIG가 올바르게 작동하려면 클라이언트와 서버 모두에서 정확한 시스템 클록이 필요합니다.
zh_cn: 客户端和服务器都需要准确的系统时钟，TSIG 才能正常工作。

source: TSIG record must contain at least algorithm-name, timestamp, fudge, mac, original-id, error, and other-len separated by spaces.
ko_kr: TSIG 레코드는 공백으로 구분된 알고리즘 이름, 타임스탬프, 퓨즈, mac, 원본 ID, 오류 및 기타 길이를 최소한 포함해야 합니다.
zh_cn: TSIG 记录必须至少包含算法名称、时间戳、容错、MAC、原始 ID、错误和其他长度，以空格分隔。

source: TSIG algorithm name must be a valid domain name ending with a dot (e.g., hmac-sha256.).
ko_kr: TSIG 알고리즘 이름은 점으로 끝나는 유효한 도메인 이름이어야 합니다 (예: hmac-sha256.).
zh_cn: TSIG 算法名称必须是以点结尾的有效域名（例如，hmac-sha256.）。

source: TSIG timestamp must be a non-negative integer.
ko_kr: TSIG 타임스탬프는 음수가 아닌 정수여야 합니다.
zh_cn: TSIG 时间戳必须是非负整数。

source: TSIG fudge must be a non-negative integer.
ko_kr: TSIG 퓨즈는 음수가 아닌 정수여야 합니다.
zh_cn: TSIG 容错必须是非负整数。

source: TSIG MAC must be a valid base64-encoded string or hexadecimal string.
ko_kr: TSIG MAC은 유효한 base64로 인코딩된 문자열 또는 16진수 문자열이어야 합니다.
zh_cn: TSIG MAC 必须是有效的 base64 编码字符串或十六进制字符串。

source: TSIG MAC is too short. RFC 8945 recommends a minimum of 16 octets for security.
ko_kr: TSIG MAC이 너무 짧습니다. RFC 8945는 보안을 위해 최소 16옥텟을 권장합니다.
zh_cn: TSIG MAC 太短。RFC 8945 建议最少 16 个八位字节以确保安全。

source: TSIG original ID must be a number between 0 and 65535.
ko_kr: TSIG 원본 ID는 0에서 65535 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: TSIG 原始 ID 必须是 0 到 65535 之间的数字。

source: TSIG error must be a valid DNS RCODE number between 0 and 23.
ko_kr: TSIG 오류는 0에서 23 사이의 유효한 DNS RCODE 번호여야 합니다.
zh_cn: TSIG 错误必须是 0 到 23 之间的有效 DNS RCODE 数字。

source: TSIG error code 16 (BADSIG) indicates that the signature in the TSIG record is invalid. Check keys and crypto configuration.
ko_kr: TSIG 오류 코드 16 (BADSIG)은 TSIG 레코드의 서명이 유효하지 않음을 나타냅니다. 키 및 암호화 구성을 확인하세요.
zh_cn: TSIG 错误代码 16（BADSIG）表示 TSIG 记录中的签名无效。检查密钥和加密配置。

source: TSIG error code 17 (BADKEY) indicates that the key used in the TSIG record is invalid. Verify the key is configured on both DNS servers.
ko_kr: TSIG 오류 코드 17 (BADKEY)은 TSIG 레코드에 사용된 키가 유효하지 않음을 나타냅니다. 키가 두 DNS 서버 모두에 구성되었는지 확인하세요.
zh_cn: TSIG 错误代码 17（BADKEY）表示 TSIG 记录中使用的密钥无效。验证密钥在两个 DNS 服务器上都已配置。

source: TSIG error code 18 (BADTIME) indicates that the timestamp in the TSIG record is outside the allowed time window. Check clock synchronization.
ko_kr: TSIG 오류 코드 18 (BADTIME)은 TSIG 레코드의 타임스탬프가 허용된 시간 창 밖에 있음을 나타냅니다. 클록 동기화를 확인하세요.
zh_cn: TSIG 错误代码 18（BADTIME）表示 TSIG 记录中的时间戳超出允许的时间窗口。检查时钟同步。

source: TSIG error code 22 (BADTRUNC) indicates that the truncated MAC in the TSIG record is invalid. Check MAC size configuration.
ko_kr: TSIG 오류 코드 22 (BADTRUNC)는 TSIG 레코드의 잘린 MAC이 유효하지 않음을 나타냅니다. MAC 크기 구성을 확인하세요.
zh_cn: TSIG 错误代码 22（BADTRUNC）表示 TSIG 记录中的截断 MAC 无效。检查 MAC 大小配置。

source: TSIG other-len must be a non-negative integer.
ko_kr: TSIG 기타 길이는 음수가 아닌 정수여야 합니다.
zh_cn: TSIG 其他长度必须是非负整数。

source: TSIG other-data must be a valid base64-encoded string or hexadecimal string.
ko_kr: TSIG 기타 데이터는 유효한 base64로 인코딩된 문자열 또는 16진수 문자열이어야 합니다.
zh_cn: TSIG 其他数据必须是有效的 base64 编码字符串或十六进制字符串。

source: HMAC-MD5 is considered weak by modern standards. RFC 8945 recommends using HMAC-SHA256 or stronger algorithms.
ko_kr: HMAC-MD5는 최신 표준에서 약한 것으로 간주됩니다. RFC 8945는 HMAC-SHA256 또는 더 강력한 알고리즘 사용을 권장합니다.
zh_cn: HMAC-MD5 按现代标准被认为是脆弱的。RFC 8945 建议使用 HMAC-SHA256 或更强的算法。

source: HMAC-SHA256 is recommended by RFC 8945 as the preferred TSIG algorithm for most deployments.
ko_kr: HMAC-SHA256은 대부분의 배포에서 선호되는 TSIG 알고리즘으로 RFC 8945에서 권장합니다.
zh_cn: RFC 8945 推荐 HMAC-SHA256 作为大多数部署的首选 TSIG 算法。

source: TSIG algorithm name must end with a dot.
ko_kr: TSIG 알고리즘 이름은 점으로 끝나야 합니다.
zh_cn: TSIG 算法名称必须以点结尾。

source: TSIG algorithm name must be a valid domain name ending with a dot.
ko_kr: TSIG 알고리즘 이름은 점으로 끝나는 유효한 도메인 이름이어야 합니다.
zh_cn: TSIG 算法名称必须是以点结尾的有效域名。

source: Using a non-standard TSIG algorithm name. This may not be widely supported.
ko_kr: 비표준 TSIG 알고리즘 이름을 사용하고 있습니다. 이는 널리 지원되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 使用非标准的 TSIG 算法名称。这可能不被广泛支持。

source: RFC 8945 recommends using HMAC-SHA256 as the standard TSIG algorithm.
ko_kr: RFC 8945는 표준 TSIG 알고리즘으로 HMAC-SHA256 사용을 권장합니다.
zh_cn: RFC 8945 建议使用 HMAC-SHA256 作为标准 TSIG 算法。

source: ZONEMD is defined in RFC 8976 (February 2021) and may not be supported by all DNS servers.
ko_kr: ZONEMD는 RFC 8976 (2021년 2월)에 정의되어 있으며 모든 DNS 서버에서 지원되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: ZONEMD 在 RFC 8976（2021年2月）中定义，可能不被所有 DNS 服务器支持。

source: ZONEMD records must be placed at the zone apex (same as SOA record).
ko_kr: ZONEMD 레코드는 존 최상위 (SOA 레코드와 동일)에 배치해야 합니다.
zh_cn: ZONEMD 记录必须放置在区域顶点（与 SOA 记录相同的位置）。

source: For proper security, zones with ZONEMD records should also be signed with DNSSEC.
ko_kr: 적절한 보안을 위해 ZONEMD 레코드가 있는 존도 DNSSEC로 서명해야 합니다.
zh_cn: 为了保证安全性，包含 ZONEMD 记录的区域也应使用 DNSSEC 签名。

source: The serial number in the ZONEMD record should match the zone's SOA serial number.
ko_kr: ZONEMD 레코드의 일련 번호는 존의 SOA 일련 번호와 일치해야 합니다.
zh_cn: ZONEMD 记录中的序列号应与区域的 SOA 序列号匹配。

source: ZONEMD scheme values 240-255 are reserved for private use and may not be interoperable.
ko_kr: ZONEMD 스키마 값 240-255는 개인 용도로 예약되어 있으며 상호 운용이 불가능할 수 있습니다.
zh_cn: ZONEMD 模式值 240-255 保留供私人使用，可能不具有互操作性。

source: SHA-384 (algorithm 1) is the recommended hash algorithm for ZONEMD records.
ko_kr: SHA-384 (알고리즘 1)은 ZONEMD 레코드에 권장되는 해시 알고리즘입니다.
zh_cn: SHA-384（算法 1）是 ZONEMD 记录的推荐哈希算法。

source: SHA-512 (algorithm 2) provides stronger security but requires more processing resources than SHA-384.
ko_kr: SHA-512 (알고리즘 2)는 더 강력한 보안을 제공하지만 SHA-384보다 더 많은 처리 리소스가 필요합니다.
zh_cn: SHA-512（算法 2）提供更强的安全性，但比 SHA-384 需要更多的处理资源。

source: ZONEMD hash algorithm values 240-255 are reserved for private use and may not be interoperable.
ko_kr: ZONEMD 해시 알고리즘 값 240-255는 개인 용도로 예약되어 있으며 상호 운용이 불가능할 수 있습니다.
zh_cn: ZONEMD 哈希算法值 240-255 保留供私人使用，可能不具有互操作性。

source: ZONEMD record must contain serial, scheme, hash-algorithm, and digest separated by spaces.
ko_kr: ZONEMD 레코드는 공백으로 구분된 일련 번호, 스키마, 해시 알고리즘 및 다이제스트를 포함해야 합니다.
zh_cn: ZONEMD 记录必须包含序列号、模式、哈希算法和摘要，以空格分隔。

source: ZONEMD serial must be a number between 0 and 4294967295 (32-bit unsigned integer).
ko_kr: ZONEMD 일련 번호는 0에서 4294967295 사이의 숫자여야 합니다 (32비트 부호 없는 정수).
zh_cn: ZONEMD 序列号必须是 0 到 4294967295 之间的数字（32 位无符号整数）。

source: ZONEMD scheme must be a number between 0 and 255.
ko_kr: ZONEMD 스키마는 0에서 255 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: ZONEMD 模式必须是 0 到 255 之间的数字。

source: ZONEMD scheme must be 1 (Simple ZONEMD scheme) for standard use. Other values are reserved or unassigned.
ko_kr: ZONEMD 스키마는 표준 사용을 위해 1 (Simple ZONEMD 스키마)이어야 합니다. 다른 값은 예약되었거나 할당되지 않았습니다.
zh_cn: 标准使用时，ZONEMD 模式必须为 1（简单 ZONEMD 模式）。其他值为保留或未分配。

source: ZONEMD scheme 0 is reserved and not for standard use.
ko_kr: ZONEMD 스키마 0은 예약되어 있으며 표준 사용이 아닙니다.
zh_cn: ZONEMD 模式 0 为保留值，不用于标准使用。

source: ZONEMD hash algorithm must be a number between 0 and 255.
ko_kr: ZONEMD 해시 알고리즘은 0에서 255 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: ZONEMD 哈希算法必须是 0 到 255 之间的数字。

source: ZONEMD hash algorithm 0 is reserved and not for standard use.
ko_kr: ZONEMD 해시 알고리즘 0은 예약되어 있으며 표준 사용이 아닙니다.
zh_cn: ZONEMD 哈希算法 0 为保留值，不用于标准使用。

source: ZONEMD digest must be a hexadecimal string.
ko_kr: ZONEMD 다이제스트는 16진수 문자열이어야 합니다.
zh_cn: ZONEMD 摘要必须是十六进制字符串。

source: ZONEMD digest must be at least 24 hexadecimal characters (12 octets).
ko_kr: ZONEMD 다이제스트는 최소 24자의 16진수 (12옥텟)여야 합니다.
zh_cn: ZONEMD 摘要必须至少包含 24 个十六进制字符（12 个八位字节）。

source: ZONEMD digest for SHA-384 (algorithm 1) must be exactly 96 hexadecimal characters (48 octets).
ko_kr: SHA-384 (알고리즘 1)용 ZONEMD 다이제스트는 정확히 96자의 16진수 (48옥텟)여야 합니다.
zh_cn: SHA-384（算法 1）的 ZONEMD 摘要必须恰好为 96 个十六进制字符（48 个八位字节）。

source: Priority field for CERT records must be 0 or empty
ko_kr: CERT 레코드의 우선순위 필드는 0이거나 비어 있어야 합니다
zh_cn: CERT 记录的优先级字段必须为 0 或空

source: Per RFC 4398, consider DNS record size limitations when using CERT records. Large certificates may cause DNS message fragmentation.
ko_kr: RFC 4398에 따라 CERT 레코드를 사용할 때 DNS 레코드 크기 제한을 고려하세요. 큰 인증서는 DNS 메시지 조각화를 일으킬 수 있습니다.
zh_cn: 根据 RFC 4398，使用 CERT 记录时应考虑 DNS 记录大小限制。大型证书可能导致 DNS 消息分片。

source: This CERT record content is quite large (
ko_kr: 이 CERT 레코드 콘텐츠는 매우 큽니다 (
zh_cn: 此 CERT 记录内容相当大（

source: Invalid characters in CERT record content.
ko_kr: CERT 레코드 콘텐츠에 유효하지 않은 문자가 있습니다.
zh_cn: CERT 记录内容中包含无效字符。

source: CERT record must contain type, key-tag, algorithm and certificate-data separated by spaces.
ko_kr: CERT 레코드는 공백으로 구분된 유형, 키 태그, 알고리즘 및 인증서 데이터를 포함해야 합니다.
zh_cn: CERT 记录必须包含类型、密钥标签、算法和证书数据，以空格分隔。

source: CERT type must be a number between 0 and 65535 or a valid mnemonic.
ko_kr: CERT 유형은 0에서 65535 사이의 숫자 또는 유효한 니모닉이어야 합니다.
zh_cn: CERT 类型必须是 0 到 65535 之间的数字或有效的助记符。

source: CERT type value
ko_kr: CERT 유형 값
zh_cn: CERT 类型值

source: CERT type must be a number between 0 and 65535 or a valid mnemonic (PKIX, SPKI, PGP, etc.).
ko_kr: CERT 유형은 0에서 65535 사이의 숫자 또는 유효한 니모닉 (PKIX, SPKI, PGP 등)이어야 합니다.
zh_cn: CERT 类型必须是 0 到 65535 之间的数字或有效助记符（PKIX、SPKI、PGP 等）。

source: URL-based certificate types (IPKIX, ISPKI, IPGP, IACPKIX) introduce additional indirection and potential security concerns.
ko_kr: URL 기반 인증서 유형 (IPKIX, ISPKI, IPGP, IACPKIX)은 추가 간접 및 잠재적 보안 문제를 도입합니다.
zh_cn: 基于 URL 的证书类型（IPKIX、ISPKI、IPGP、IACPKIX）引入额外的间接性和潜在的安全问题。

source: CERT key tag must be a number between 0 and 65535.
ko_kr: CERT 키 태그는 0에서 65535 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: CERT 密钥标签必须是 0 到 65535 之间的数字。

source: CERT algorithm must be a number between 0 and 255 or a valid mnemonic.
ko_kr: CERT 알고리즘은 0에서 255 사이의 숫자 또는 유효한 니모닉이어야 합니다.
zh_cn: CERT 算法必须是 0 到 255 之间的数字或有效的助记符。

source: CERT algorithm must be a number between 0 and 255 or a valid mnemonic (RSASHA1, DSA, etc.).
ko_kr: CERT 알고리즘은 0에서 255 사이의 숫자 또는 유효한 니모닉 (RSASHA1, DSA 등)이어야 합니다.
zh_cn: CERT 算法必须是 0 到 255 之间的数字或有效助记符（RSASHA1、DSA 等）。

source: Algorithm
ko_kr: 알고리즘
zh_cn: 算法

source: For URL-based CERT types, the certificate data must be a valid URL.
ko_kr: URL 기반 CERT 유형의 경우 인증서 데이터는 유효한 URL이어야 합니다.
zh_cn: 对于基于 URL 的 CERT 类型，证书数据必须是有效的 URL。

source: Certificate data is
ko_kr: 인증서 데이터는
zh_cn: 证书数据为

source: CERT certificate data must contain only valid base64 characters (A-Z, a-z, 0-9, +, /, =).
ko_kr: CERT 인증서 데이터는 유효한 base64 문자 (A-Z, a-z, 0-9, +, /, =)만 포함해야 합니다.
zh_cn: CERT 证书数据必须只包含有效的 base64 字符（A-Z、a-z、0-9、+、/、=）。

source: CERT certificate data has invalid base64 padding. Equals signs (=) should only appear at the end of the data.
ko_kr: CERT 인증서 데이터에 유효하지 않은 base64 패딩이 있습니다. 등호 (=)는 데이터 끝에만 나타나야 합니다.
zh_cn: CERT 证书数据的 base64 填充无效。等号（=）应只出现在数据末尾。

source: CERT certificate data has invalid base64 length. Base64 data must be a multiple of 4 characters (with padding).
ko_kr: CERT 인증서 데이터에 유효하지 않은 base64 길이가 있습니다. Base64 데이터는 4자의 배수여야 합니다 (패딩 포함).
zh_cn: CERT 证书数据的 base64 长度无效。Base64 数据必须是 4 个字符的倍数（包含填充）。

source: CERT certificate data must be valid base64-encoded data.
ko_kr: CERT 인증서 데이터는 유효한 base64로 인코딩된 데이터여야 합니다.
zh_cn: CERT 证书数据必须是有效的 base64 编码数据。

source: CERT certificate data must not be empty after base64 decoding.
ko_kr: CERT 인증서 데이터는 base64 디코딩 후 비어 있어서는 안 됩니다.
zh_cn: CERT 证书数据在 base64 解码后不能为空。

source: IMPORTANT: DLV records have been obsoleted by RFC 8749 (March 2020). Major DNS resolvers have removed or deprecated DLV support. Consider using standard DNSSEC validation with DS records instead.
ko_kr: 중요: DLV 레코드는 RFC 8749 (2020년 3월)에 의해 폐기되었습니다. 주요 DNS 리졸버가 DLV 지원을 제거하거나 더 이상 사용하지 않았습니다. DS 레코드와 함께 표준 DNSSEC 검증을 사용하는 것을 고려하세요.
zh_cn: 重要：DLV 记录已被 RFC 8749（2020年3月）废弃。主要 DNS 解析器已移除或弃用 DLV 支持。请考虑使用带有 DS 记录的标准 DNSSEC 验证。

source: This name appears to be in a DLV lookup domain. Note that dlv.isc.org, the main DLV registry, was decommissioned in 2017.
ko_kr: 이 이름은 DLV 조회 도메인에 있는 것으로 보입니다. 주요 DLV 레지스트리인 dlv.isc.org는 2017년에 폐쇄되었습니다.
zh_cn: 此名称似乎位于 DLV 查找域中。注意主要的 DLV 注册中心 dlv.isc.org 已于 2017 年停用。

source: Priority field for DLV records must be 0 or empty.
ko_kr: DLV 레코드의 우선순위 필드는 0이거나 비어 있어야 합니다.
zh_cn: DLV 记录的优先级字段必须为 0 或空。

source: DLV records were typically placed in special DLV registry domains, not in the same domain as the DNSKEY records they reference.
ko_kr: DLV 레코드는 일반적으로 참조하는 DNSKEY 레코드와 동일한 도메인이 아닌 특수 DLV 레지스트리 도메인에 배치되었습니다.
zh_cn: DLV 记录通常放置在特殊的 DLV 注册域中，而不是与它们引用的 DNSKEY 记录在同一域中。

source: Invalid DLV record format. Expected: <key-tag> <algorithm> <digest-type> <digest>.
ko_kr: 유효하지 않은 DLV 레코드 형식입니다. 예상: <key-tag> <algorithm> <digest-type> <digest>.
zh_cn: 无效的 DLV 记录格式。期望格式：<key-tag> <algorithm> <digest-type> <digest>。

source: Invalid DLV record format. Should contain exactly 4 parts.
ko_kr: 유효하지 않은 DLV 레코드 형식입니다. 정확히 4개의 부분을 포함해야 합니다.
zh_cn: 无效的 DLV 记录格式。应恰好包含 4 部分。

source: Invalid key tag. Must be a number between 1 and 65535.
ko_kr: 유효하지 않은 키 태그입니다. 1에서 65535 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 无效的密钥标签。必须是 1 到 65535 之间的数字。

source: The key tag field does not uniquely identify a DNSKEY. More than one key can have the same key tag.
ko_kr: 키 태그 필드는 DNSKEY를 고유하게 식별하지 않습니다. 둘 이상의 키가 동일한 키 태그를 가질 수 있습니다.
zh_cn: 密钥标签字段不能唯一标识 DNSKEY。多个密钥可以具有相同的密钥标签。

source: Invalid algorithm. Must be one of the valid DNSSEC algorithms (1-16).
ko_kr: 유효하지 않은 알고리즘입니다. 유효한 DNSSEC 알고리즘 (1-16) 중 하나여야 합니다.
zh_cn: 无效的算法。必须是有效的 DNSSEC 算法之一（1-16）。

source: Invalid digest type. Must be 1 (SHA-1), 2 (SHA-256), or 4 (SHA-384).
ko_kr: 유효하지 않은 다이제스트 유형입니다. 1 (SHA-1), 2 (SHA-256) 또는 4 (SHA-384)여야 합니다.
zh_cn: 无效的摘要类型。必须为 1（SHA-1）、2（SHA-256）或 4（SHA-384）。

source: SHA-1 (digest type 1) is considered weak for cryptographic use. Consider using SHA-256 (type 2) or SHA-384 (type 4) instead.
ko_kr: SHA-1 (다이제스트 유형 1)은 암호화 사용에 약한 것으로 간주됩니다. SHA-256 (유형 2) 또는 SHA-384 (유형 4)를 대신 사용하는 것을 고려하세요.
zh_cn: SHA-1（摘要类型 1）在加密使用中被认为是脆弱的。请考虑使用 SHA-256（类型 2）或 SHA-384（类型 4）。

source: Invalid digest length for SHA-1. Should be 40 hexadecimal characters.
ko_kr: SHA-1에 대한 유효하지 않은 다이제스트 길이입니다. 40자의 16진수여야 합니다.
zh_cn: SHA-1 的摘要长度无效。应为 40 个十六进制字符。

source: Invalid digest length for SHA-256. Should be 64 hexadecimal characters.
ko_kr: SHA-256에 대한 유효하지 않은 다이제스트 길이입니다. 64자의 16진수여야 합니다.
zh_cn: SHA-256 的摘要长度无效。应为 64 个十六进制字符。

source: Invalid digest length for SHA-384. Should be 96 hexadecimal characters.
ko_kr: SHA-384에 대한 유효하지 않은 다이제스트 길이입니다. 96자의 16진수여야 합니다.
zh_cn: SHA-384 的摘要长度无效。应为 96 个十六进制字符。

source: Digest must contain only hexadecimal characters (0-9, a-f).
ko_kr: 다이제스트는 16진수 문자 (0-9, a-f)만 포함해야 합니다.
zh_cn: 摘要必须只包含十六进制字符（0-9、a-f）。

source: Null MX record (.) must have priority 0 according to RFC 7505.
ko_kr: Null MX 레코드 (.)는 RFC 7505에 따라 우선순위가 0이어야 합니다.
zh_cn: 根据 RFC 7505，空 MX 记录（.）的优先级必须为 0。

source: This is a null MX record (RFC 7505) indicating this domain does not accept email.
ko_kr: 이것은 이 도메인이 이메일을 수락하지 않음을 나타내는 null MX 레코드 (RFC 7505)입니다.
zh_cn: 这是一个空 MX 记录（RFC 7505），表示此域不接受电子邮件。

source: A domain with null MX record must not have any other MX records.
ko_kr: null MX 레코드가 있는 도메인은 다른 MX 레코드를 가질 수 없습니다.
zh_cn: 具有空 MX 记录的域不得有任何其他 MX 记录。

source: Invalid mail server hostname.
ko_kr: 잘못된 메일 서버 호스트명입니다.
zh_cn: 无效的邮件服务器主机名。

source: MX records should not point to CNAME records (RFC 2181).
ko_kr: MX 레코드는 CNAME 레코드를 가리켜서는 안 됩니다 (RFC 2181).
zh_cn: MX 记录不应指向 CNAME 记录（RFC 2181）。

source: Priority values above 100 are unusual and may be unnecessary.
ko_kr: 100 이상의 우선순위 값은 일반적이지 않으며 불필요할 수 있습니다.
zh_cn: 优先级值超过 100 是异常的，可能是不必要的。

source: Invalid value for MX priority field. Must be between 0 and 65535.
ko_kr: MX 우선순위 필드의 값이 잘못되었습니다. 0에서 65535 사이여야 합니다.
zh_cn: MX 优先级字段值无效。必须在 0 到 65535 之间。

source: Priority field should not be used for HTTPS records as priority is part of the content.
ko_kr: HTTPS 레코드의 경우 우선순위가 콘텐츠의 일부이므로 우선순위 필드를 사용하지 않아야 합니다.
zh_cn: HTTPS 记录不应使用优先级字段，因为优先级是内容的一部分。

source: HTTPS record must contain at least priority and target values.
ko_kr: HTTPS 레코드에는 최소한 우선순위와 대상 값이 포함되어야 합니다.
zh_cn: HTTPS 记录必须至少包含优先级和目标值。

source: HTTPS record priority must be a number between 0 and 65535.
ko_kr: HTTPS 레코드 우선순위는 0에서 65535 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: HTTPS 记录优先级必须是 0 到 65535 之间的数字。

source: HTTPS record target must be either "." or a valid fully-qualified domain name.
ko_kr: HTTPS 레코드 대상은 "." 또는 유효한 정규화된 도메인 이름이어야 합니다.
zh_cn: HTTPS 记录目标必须是 "." 或有效的完全限定域名。

source: HTTPS record in AliasMode (priority=0) with target "." cannot have parameters according to RFC 9460.
ko_kr: RFC 9460에 따라 대상이 "."인 AliasMode(우선순위=0)의 HTTPS 레코드는 매개변수를 가질 수 없습니다.
zh_cn: 根据 RFC 9460，别名模式（优先级=0）且目标为 "." 的 HTTPS 记录不能有参数。

source: HTTPS record parameters must be in key=value format separated by spaces.
ko_kr: HTTPS 레코드 매개변수는 공백으로 구분된 key=value 형식이어야 합니다.
zh_cn: HTTPS 记录参数必须是以空格分隔的 key=value 格式。

source: Unknown HTTPS parameter key: "%s". See RFC 9460 for valid keys.
ko_kr: 알 수 없는 HTTPS 매개변수 키: "%s". 유효한 키는 RFC 9460을 참조하십시오.
zh_cn: 未知的 HTTPS 参数键："%s"。请参阅 RFC 9460 了解有效的键。

source: Duplicate HTTPS parameter key: "%s". Each key can only appear once.
ko_kr: 중복된 HTTPS 매개변수 키: "%s". 각 키는 한 번만 나타날 수 있습니다.
zh_cn: 重复的 HTTPS 参数键："%s"。每个键只能出现一次。

source: ALPN value must be a comma-separated list of protocol identifiers.
ko_kr: ALPN 값은 쉼표로 구분된 프로토콜 식별자 목록이어야 합니다.
zh_cn: ALPN 值必须是协议标识符的逗号分隔列表。

source: The no-default-alpn parameter must have an empty value.
ko_kr: no-default-alpn 매개변수는 빈 값을 가져야 합니다.
zh_cn: no-default-alpn 参数必须为空值。

source: Port value must be a number between 1 and 65535.
ko_kr: 포트 값은 1에서 65535 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 端口值必须是 1 到 65535 之间的数字。

source: Invalid IPv4 address in ipv4hint: "%s".
ko_kr: ipv4hint의 잘못된 IPv4 주소: "%s".
zh_cn: ipv4hint 中的 IPv4 地址无效："%s"。

source: Invalid IPv6 address in ipv6hint: "%s".
ko_kr: ipv6hint의 잘못된 IPv6 주소: "%s".
zh_cn: ipv6hint 中的 IPv6 地址无效："%s"。

source: DoH path must start with a forward slash (/).
ko_kr: DoH 경로는 슬래시(/)로 시작해야 합니다.
zh_cn: DoH 路径必须以正斜杠（/）开头。

source: Parameter "%s" is marked as mandatory but not included in the record.
ko_kr: 매개변수 "%s"는 필수로 표시되어 있지만 레코드에 포함되지 않았습니다.
zh_cn: 参数 "%s" 被标记为必需但未包含在记录中。

source: RFC 2930 requires TKEY records to have TTL=0 to prevent caching. The current non-zero TTL may cause issues with older DNS implementations.
ko_kr: RFC 2930에서는 캐싱을 방지하기 위해 TKEY 레코드의 TTL=0을 요구합니다. 현재의 0이 아닌 TTL은 이전 DNS 구현에서 문제를 일으킬 수 있습니다.
zh_cn: RFC 2930 要求 TKEY 记录的 TTL=0 以防止缓存。当前非零 TTL 可能导致较旧 DNS 实现出现问题。

source: Priority field for TKEY records must be 0 or empty
ko_kr: 알고리즘 이름은 유효한 도메인 이름이어야 합니다.
zh_cn: TKEY 记录的优先级字段必须为 0 或空

source: TKEY records are not for DNS data authentication, they are for key establishment between DNS servers/resolvers.
ko_kr: 알고리즘 이름은 IANA에 등록된 TKEY 알고리즘이어야 합니다.
zh_cn: TKEY 记录不用于 DNS 数据认证，而是用于 DNS 服务器/解析器之间的密钥建立。

source: Invalid characters in TKEY record content.
ko_kr: 잘못된 시작 시간 형식입니다. YYYYMMDDHHmmSS 형식을 사용하십시오.
zh_cn: TKEY 记录内容中包含无效字符。

source: TKEY record must contain algorithm-name, inception-time, expiration-time, mode, error, and key-data separated by spaces.
ko_kr: 잘못된 만료 시간 형식입니다. YYYYMMDDHHmmSS 형식을 사용하십시오.
zh_cn: TKEY 记录必须包含算法名称、起始时间、过期时间、模式、错误和密钥数据，以空格分隔。

source: TKEY algorithm name must be a valid domain name ending with a dot (e.g., hmac-sha256.).
ko_kr: 만료 시간은 시작 시간 이후여야 합니다.
zh_cn: TKEY 算法名称必须是以点结尾的有效域名（例如，hmac-sha256.）。

source: TKEY inception time must be a valid Unix timestamp or YYYYMMDDHHmmSS format.
ko_kr: 모드 값은 0(서버 할당), 1(Diffie-Hellman 교환), 2(GSS-API 협상), 3(해결자 할당) 또는 4(키 삭제) 중 하나여야 합니다.
zh_cn: TKEY 起始时间必须是有效的 Unix 时间戳或 YYYYMMDDHHmmSS 格式。

source: TKEY expiration time must be a valid Unix timestamp or YYYYMMDDHHmmSS format.
ko_kr: 오류 값은 0(오류 없음) 또는 유효한 TKEY 오류 코드여야 합니다.
zh_cn: TKEY 过期时间必须是有效的 Unix 时间戳或 YYYYMMDDHHmmSS 格式。

source: TKEY mode must be a number between 1 and 5 (1: Server assignment, 2: Diffie-Hellman exchange, 3: GSS-API negotiation, 4: Resolver assignment, 5: Key deletion).
ko_kr: 키 데이터는 유효한 Base64로 인코딩된 문자열이어야 합니다.
zh_cn: TKEY 模式必须是 1 到 5 之间的数字（1：服务器分配，2：Diffie-Hellman 交换，3：GSS-API 协商，4：解析器分配，5：密钥删除）。

source: GSS-API mode (3) ignores inception and expiration times per RFC 3645.
ko_kr: 기타 데이터는 유효한 Base64로 인코딩된 문자열이어야 합니다.
zh_cn: 根据 RFC 3645，GSS-API 模式（3）忽略起始和过期时间。

source: GSS-API mode requires key data to contain a GSS-API token.
ko_kr: TSIG 레코드의 TTL은 0이어야 합니다.
zh_cn: GSS-API 模式要求密钥数据包含 GSS-API 令牌。

source: Diffie-Hellman mode should be authenticated using TSIG or SIG(0) to prevent man-in-the-middle attacks.
ko_kr: 알고리즘 이름은 유효한 도메인 이름이어야 합니다.
zh_cn: Diffie-Hellman 模式应使用 TSIG 或 SIG(0) 进行认证以防止中间人攻击。

source: Key deletion operations MUST be authenticated using TSIG with the key being deleted.
ko_kr: 알고리즘 이름은 IANA에 등록된 TSIG 알고리즘이어야 합니다.
zh_cn: 密钥删除操作必须使用 TSIG 与被删除的密钥进行认证。

source: TKEY error must be a valid DNS RCODE number between 0 and 23.
ko_kr: 잘못된 시간 서명 형식입니다. Unix 타임스탬프(초)여야 합니다.
zh_cn: TKEY 错误必须是 0 到 23 之间的有效 DNS RCODE 数字。

source: TKEY key data must be valid base64-encoded data or a hexadecimal string.
ko_kr: Fudge 값은 0에서 65535 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: TKEY 密钥数据必须是有效的 base64 编码数据或十六进制字符串。
